STANDARD FÜRS LEBEN
Was Ihr gleich sehen werdet, ist eine perfekte Demonstration des gleichen Art von Wunders,
das im Leben des Mannes am Schönen Tor in Apostelgeschichte 3 passierte.
Schaut und seht für Euch selbst und gebt Gott die Ehre!
Der Mann am Schönen Tor | Verkrüppelter Mann geht sofort | TB Joshua
Oh, schaut!
Was für ein kläglicher Anblick!
Und was für eine traurige Geschichte muss er über sein Leiden erzählen können,
aufgrund der Invalidität, die er hat!
Dieser arme behinderte Mann benutzt seine Hände und Füße,
um sich fortzubewegen,
nicht in der Lage, sich einen Rollstuhl oder eine andere Alternative anzuschaffen.
Dieser Mann ist seit den letzten zehn Jahren in diesem verkrüppelten Zustand.
Mit Tränen der Verzweiflung über seine Wangen laufend,
trägt sein Gesicht einen Ausdruck äußerster Hilflosigkeit.
Er weint, weil er nicht nur lahm ist, sondern auch in bitterer Armut lebt.
Was für eine Armut ist das!
Könnt Ihr Euch vorstellen, wie es wäre, auf Euren Händen und Füßen zu kriechen,
als Eure einzige Möglichkeit, von A nach B zu kommen?
Mein Name ist Ajayi Ogunleye.
Das Problem, das mich zu The SCOAN brachte, ist, dass ich verkrüppelt bin; ich kann nicht laufen.
Ich habe keinen Helfer, außer Gott schickt jemanden, der mich segnet.
Während ich draußen bettelnd sitze, frage ich irgendeinen vorbeigehenden Jugendlichen, ob er mir hilft, Wasser zum Baden zu holen.
Manchmal, wenn ich Leuten Geld und einen Teller gebe, um Essen für mich zu kaufen,
machen sie sich damit aus dem Staub.
Ich bin dessen überdrüssig; deshalb bin ich fort dort weggegangen, um hierher zu kommen.
Ich weiß, dass wenn ich hierher komme, ich geheilt werde.
Wenn ich ohne Heilung nach Hause gehe, wäre es besser, wenn ich sterbe.
Auf der Suche nach den elementarsten Dingen des Lebens ist er hier, um Prophet T.B. Joshua zu treffen,
damit er sich um seine Bedürfnisse in Bezug auf Geld, Essen, Unterkunft, Kleidung,
oder einem Rollstuhl kümmert, um seine Mobilität zu unterstützen.
Genauso wie Prophet T.B. Joshua für andere in derselben Situation gesorgt hat, wie in der er sich befindet.
Er ersuchte Silber und Gold.
Aber was ist sein wesentliches Bedürfnis?
Ist es Silber und Gold oder ist es Heilung?
Schaut auf seine Hände - schwielig, rauh und schmutzig
sind die Hände, mit denen er sich über den Boden zieht.
Er greift in sein zerlumptes Hemd
und bringt einen verschmutzten großen Sack heraus, der um seinen Hals gebunden ist.
Aus dem Sack holt er eine Plastiktüte heraus, in der sich das ganze Geld befindet, das er besitzt,
das noch nicht einmal genug für eine anständige Mahlzeit ist.
Auf eine Seite lehnend
zeigt er die ramponierte Schaumstoffpolsterung, die er als Kissen benutzt,
um seine Bewegungen ein wenig weniger schmerzhaft zu gestalten, während er sich forwärtsschleppte.
Der ramponierte Schaumstoff ist alles, was er hat, um sich vor der harten Erde, Steinen,
Glasscherben, Nägeln und anderen scharfen Gegenständen zu schützen, denen er auf seinem Weg ständig begegnet.
Er wartet auf den Propheten T.B. Joshua am Tor der SCOAN,
um nach Geld und Hilfe zu bitten, genau wie der Mann am schönen Tor in Apostelgeschichte 3,
der um Silber und Gold bat.
Aber Apostel Petrus gab ihm durch die Kraft des Heiligen Geistes etwas,
das mehr als Silber und Gold ist - etwas, das Geld ungenügend macht.
Seine elementarsten Bedürfnisse wurden befriedigt.
Genau wie der Mann am Schönen Tor
saß dieser Mann am Tor von The SCOAN.
Was mögen seine elementaren Bedürfnisse sein?
Ein Rollstuhl?
Ein Haus?
Eine Mahlzeit?
Ein Freund?
Ist es Geld?
Oder etwas mehr?
Wir beten, dass sein Fall dem des Mannes am Schönen Tores gleicht,
der um Geld bat, aber stattdessen mehr bekam.
Während Prophet T.B. Joshua den Sonntagsgottesdienst abhielt, geleitet vom Heiligen Geist,
ging er aus dem Auditorium hinaus und entlang der Straße,
grüßte Mitglieder und erhielt Gebetsanliegen.
Der Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, ist auf dem Weg zum Tor.
Er sieht den Mann und geht direkt auf ihn zu,
bleibt noch nicht einmal stehen, um zu fragen, was er dort machte oder warum er gekommen war,
als ob er nach jemandem suchte, der der Heilung bedurfte.
Gott kann jedes Medium benutzen, um zu heilen.
In diesem Fall benutzt Er den Schuh von Prophet T.B. Joshua als Kontaktpunkt.
Im Namen Jesu, erheben Sie sich!
Unbeholfen steht der Mann zum ersten Mal seit zehn Jahren auf.
Bevor er seinen ersten Schritt macht,
geht Prophet T.B. Joshua weg, wohl wissend, dass es vollbracht war.
Wie er oft sagt: "Ich bin nicht der Heiler, ich kenne den Heiler, Sein Name ist Jesus Christus",
hat Jesus diesen Mann geheilt.
Es ist ein Wunder.
Mitglieder, die sahen, was passiert war, kamen näher
und versammelten sich um den Mann am Tor,
ermutigten ihn, seine Beine einen nach dem anderen zu bewegen.
Nicht gewohnt, auf seinen Beinen zu stehen, ist er verständlicherweise etwas wacklig.
Mit jedem wackeligen Schritt wächst seine Zuversicht, dass er tatsächlich geheilt ist.
In dieser Woche ging der Mann hin, um seiner Familie das Großartige zu zeigen, das Gott in seinem Leben getan hatte.
Überglücklich folgte ihm seine Familie zu The SCOAN,
um Gottes Güte zu schätzen und zur Ehre Gottes Zeugnis abzulegen.
Herr Ajayi, der jetzt in weißen Hosen mit einem Hemd und einer Krawatte adrett gekleidet ist,
steht stolz auf und geht vor seiner Familie, um seine Heilung zu demonstrieren.
Vorher und Nachher
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Name ist Ajayi Ogunleye aus dem Bundesstaat Ondo, Nigeria.
Das Problem, das mich zu The SCOAN brachte, war, dass ich verkrüppelt war.
Ich war seit zehn Jahren verkrüppelt.
Früher war ich Herbalist. Ich versuchte, mich selbst zu behandeln
und ging zu anderen Herbalisten, aber es gab keine Lösung.
Als ich anfing zu betteln, um mich zu ernähren, begegnete ich einer Dame, die mir über The SCOAN erzählte.
Dann sah ich Prophet T.B. Joshua, ein Abbild von Jesus, in meinen Träumen.
Was ich physisch sah, war, dass er mit seinem Fuß meine Beine berührte und mir sagte, ich solle aufstehen.
Ich stand sofort auf. Seit dieser Zeit begann ich wieder zu gehen
und alles wieder alleine zu run. Heute kam ich ohne Hilfe von Akure hierher.
Deshalb möchte ich, dass die Kinder Gottes mir helfen, dreimal "Emmanuel" zu rufen.
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Der Mann Gottes nahm kein Geld von mir.
Mein Versprechen an Gott ist, dass ich von der Sünde ablassen werde, um den Rest meines Lebens für Jesus zu leben
und Ihm angemessen zu dienen.
Nach dem Teilen seines herzerwärmenden Zeugnisses
steht Herr Ajayi gewandt auf und geht durch den Kirchensaal.
Vorher und Nachher
Wenn Jesus ja sagt, kann niemand nein sagen.
Er ist ein mächtiger Gott.
Seine Freude mit der Gemeinde teilend und ein paar Handschläge austauschend
kann man kaum glauben, dass dieser Herr dieselbe Person war,
die sich auf Händen und Füßen durch die Straßen schleppte.
Wenn Jesus ja sagt, kann niemand nein sagen.
Wenn Jesus sagt, dass es in Ordnung ist, kann niemand nein sagen.
Wenn Jesus sagt, du bist gesegnet, kann niemand sagen, du bist verflucht.
Vorher und Nachher
Der Beweis von Jesus Christus sind veränderte Leben.
Sich mit Pilgern zu The SCOAN aus der ganzen Welt freuend
führt sie Herr Ajayi in einem Prozessionstanz an.
Danke, Jesus, für den Mann am Schönen Tor unserer Zeit.
TT: Mel Flowers 15/07/2018